- 멋진 영화를 위해!
- 아주 수고했어
- 역시 낭만적이셔
- 에이전시와 내 아들을 위해
아버지 고마워요!
- 친-친!
- 친-친?
벨리츠에 8년 있더니
그걸 배워온 거냐?
첫 달에 '친'을 배우고
나중에 '친-친'을 배웠겠군
영화의 최대 장점은
총을 다룬다는 거예요
- 전엔 손대본 적도 없거든요
- 피터
- 드물지
- 누구야?
- 잘 있었나?
- 이게 누구야? 잘 지냈나?
잘 지냈지
참 인사를 하지
벤 샌더슨, 마크 너스봄
- 마크 너스봄 알지?
- 안녕하세요?
- 여긴 실라
- 안녕 아가씨들
- 안녕 벤
- 안녕하세요?
난 당신 작품의
열렬한 팬이에요
그 뭐더라...
"돼지우리" 정말 좋았어요
사실은 내가 쓴 게 아니라
이름만 빌려줬지. 해고됐어
전에 MGM에 있을 땐가?
- 전화통화 한 적 있었죠?
- 맞아! 생각나
아직 그 MGM에 근무하나?
- 아니, 트라이스타에 다녀요
- 그랬군
- 마이크한테 안부 전해
- 그러죠
오래 전에 그만뒀지만
한 번 찾아보죠
- 피터, 잠깐 얘기 좀 해
- 그러지. 금방 올게
얘기들 나눠
내 사무실이 이쪽에 있네
- 저 사람 왜 저래요?
- 병자야
벤, 더 이상은 못 도와줘
알겠나?
이번이 마지막이야
급하게 돈이 필요해
- 안녕하세요?
- 신용카드를 잃어버렸어
빌린 돈은 내일 아침 일찍
책상 위에 갖다놓을게
새 영화는 잘 돼가지?
딕키 기어와 유명배우는
총출연한다던데 축하해
그래. 다들 나올 거야
정말 구제불능이군
이게 가진 돈 전부야
제발 여기선 마시지 말게
알았어
아침에 돈 보내줄게
됐네, 그럴 필요 없어
더 이상 연락 안 하는 게
도와주는 거야
피터!
- 이름이 뭐요?
- 테리요
- 테리, 술 한잔 사겠소
- 괜찮아요
한잔 산다니까!
이봐, 숙녀한테 술 한잔 주고
자네도 한잔하게
난 벤자민이오
벤이라고도 하지
당신은 섹시하군. 맞아 섹시해
이 눈 좀 봐
야옹! 고양이 눈이야
♬ 날 흥분시켜요, 바람
날 흥분시켜요, 바람 ♬
♬ 키가 크지도 작지도
뚱뚱하지도 않아, 바람 ♬
♬ 당신은 고양이 같아
모자 안의 고양이 ♬
세상에, 반짝이는 이 눈!
진심이오
이렇게 눈부실 데가
당신은... 왜요?
- 술을 많이 드셨군요
- 그야 물론이지
여기 당신 술이 나왔군
- 고마워요
- 쭉 마셔요
이건 내 술
건배, 들어요
어서 비웁시다, 어서
방금 멋진 생각이 났어
술을 비우고 내 아파트에
가면 어떨까? 해변으로!
비디오 한편을 감상하면서
술을 마시는 거야, 어때?
이봐, 벤!
알았어
한잔 더 줘
정말 우리 집에 가면 좋은데
당신은 귀여워
난 잠자리 기술도 끝내준다고
당신은 냄새도 좋고
얼굴도 예쁜데다
머리칼도 탐스러워
싫으면 할 수 없지
아침 일찍 일어나야 해요
가야겠어요. 술 고마워요
술 좀 줄이세요
차라리 숨을 덜 쉬라고 하지
문닫을 시간이야
술은 비워야지
안녕, 변강쇠씨, 데이트할래요?
- 방 값은 20불이니까 지불해요
- 좋지
그런데 왜 억지로 끌려가는
기분이 드는 걸까?
죽고 싶어?
기억할 수가 없어
술 때문에 마누라가 날 떠났는지
마누라가 떠나서
술을 마시기 시작했는지
제길, 차이가 없지
다음 손님
잠시만요
수표에 이서해 주세요
그냥 현찰로 좀 바꿔줘요
곤란해요
문제가 있나요?
손이 떨려서 그래요
뇌수술을 했어요
점심을 좀 먹고 나서...
다시 올게요
이 일만 끝내면 진토닉이
손에 들어올텐데
지금 몇 시인 줄 알아?
커피 마실 시간이야
자넨 젊어
내 상관할 바는 아니지만
몸을 이렇게 굴리다간 큰일나
이해합니다
충고 감사해요
귀찮게 할 의도는 없어요
한잔만 주시면
다신 안 나타날게요
또 오면 쫓아내도 돼요
헛소리 마
지금은 못 쫓아낼 줄 알아?
이봐, 난 자네가 뭘 하든
걱정 안 해
이건 내가 사는 거야
지진이 났을 때
LA에 계셨어요?
- 네, 정말 무서웠어요
- 피해가 많았나요?
욕정이 생기지?
참을 수가 없지?
나와 버본을 마시면
좀 나아질 수도 있어
나한테 키스하고 내가 당신의
입술 맛을 느끼면 나아질 거야
알몸으로 함께 버본을 마시고
내 품에 안겨 버본의 향기를
맡으면 나아질 수 있지
그럼 당신 인상이
좀 나아질 수도 있겠지
당신 알몸에 버본을 붓고
"마셔봐요"라고 말한다면...
벌린 두 다리와 젖가슴
사이로 버본이 흐를 때
"마셔봐요"하고 말하면
당신과 사랑에 빠질 수도 있어
당신을 깨끗하게 해주는
목적이 생기면
나도 밥값을 한다는 증거니까
다른 남자와 재미볼 수 있게
깨끗하게 핥아줄 수 있어
괜찮아요
고객만족이 우리 일인 걸요
다음 손님
또 왔어
이제 수표에 사인해 주지
빌어먹을 바위처럼 흔들림 없이
미안! 입이 거칠어서
저녁이나 같이 할까?
후반부는 어때?
P.A와 끝날 때까지는...
이런 식으로 하면
15개는 필요하다니까
디즈니에서 뭐라고 하겠어?
메모예요
알았어
딜러는 뭐래?
내가 무지 바쁘거든
농담이야
나중에 다시 전화할게
그럼 끊어
이 전화 아예 안 고칠 건가?
- 왔어?
- 벤, 심슨씨가 찾아요
지금 사무실로 오래요
- 괜찮아요?
- 물론이지
근데 중요한
회의가 있어서...
한바퀴 돌 시간은 있지
- 벤
- 왜?
- 들어가 봐요
- 알았어
어서 오게, 벤
- 안녕하세요, 빌!
- 앉게나
자네를 해고해야겠네
이해해요
후하게 주셨네요
자네와 일해서 즐거웠어
하지만 우리 입장이...
죄송해요
앞으로 어쩔 셈인가?
지금 생각인데...
라스베가스로 갈 거예요
니콜라스 케이지
(벤 役)
엘리자베스 슈
(세라 役)
줄리안 샌즈
(유리 役)
라스베가스를 떠나며
(1995년 作)
내 이름은 유리 봇소예요
어디 태생인가, 유리?
억양이 낯설어서 묻는 거야
맞습니다
대단한 관찰력이군요
라트비아 출신입니다
무시무시한 곳이군
그렇게들 말하지만...
난 터프가이가 아니에요
새 세상에서 한 수 배우러온
겸손한 남자예요
- 이 아가씨가 유리의 친구예요
- 맞아요, 세라!
여러분에게 주는 내 선물이죠
세라는 약속한대로
여러분을 만족시킬 거요
그럼 사업 약속이 있어서, 이만
즐거운 시간 보내세요
보고 싶으세요?
두려워요?
괜찮아요
나는 최고의 서비스를 해줘요
쉽진 않지만 좋아요
이 곳에서 오랫동안
이 일을 했어요
방에 들어가서
그들이 생각하는 대로 해주고
서비스 차원에서도 더 잘해줘요
주로 그런 식이고
방에 들어가 30분 시간을
보내는데 300달러이고
그 이후론 약 500달러로
합의를 보죠
한 편의 공연이었어요
당신이 이 세계로
옮겨와서 정말 기뻐
나한테서 맛본 매혹의
세계가 결국은 이 세계지
그런데 LA에선 왜 도망갔지?
교활한 것
라스베가스에서는 돈벌기가
쉬운 걸 알았던 거야
날 두려워하지마
우린 같은 종류의 인간이야
안 그래?
맞아요
- 외로운가?
- 외로워요
나도 그래
자넥, 어젯밤에 전화했는데
아무도 없던데요
라스베가스 50킬로 외곽인데
어제 놈을 본 사람이 있어요
아니, 이번이 끝이에요
유리도 각오하고 있겠죠
빨간 불 이예요
난 건너가고 당신은 서는 거죠
- 미안하죠?
- 네
됐어요
방마다 수건 석 장과
비누가 있는데
비누를 다 쓰면
프론트에 전화하세요
50센트씩이죠
수영장을 쓰셔도 좋지만
안전요원은 없습니다
- 방마다 수건이 세 장...
- 빈방 있습니까?
있어요
잠깐 기다리시죠
침대보도 준비됐고
하룻밤에 29달러인데
주초에 선불하셔야 해요
당신이 빠진 구멍
방 청소는 추가사항으로
하루 3달러 50센트입니다
수영장은 이용하셔도 좋지만
안전요원은 없습니다
밤 11시 이후론 어린애
동물, 손님 절대 사절입니다
수건은 석 장이 있는데...
퇴실 시에도 수건 세 장이
있는지 확인하겠습니다
비누 한 장은 서비스입니다
방에 들어가니 그 사람은
침대에 누워 있었어요
두 팔로 머리를 베고 있는데
방엔 머리카락 투성이고
엄청난 뚱보였고
발기하니까 정말 컸어요
자기 물건 크기에 대한
자부심이 대단했죠
그리고...
돈을 달랬더니
서랍장 위를 가리켰어요
뭘 원하냐고 물었더니
자기 밑에 누우라고 했어요
그리곤 아주 세게 날 때렸어요
울음을 참느라고
혀를 깨물었죠
얼마동안 그런 후에
내가 일어서려니까
날 다시 쓰러뜨리곤
머리채를 쥐고서
잡아당기면서 그걸
내 입에 쑤셔 넣었어요
다시 일어서려니까
"기다려
네 얼굴에 할거야"하더니
사정했어요
정액을 내 얼굴이며
머리에 온통 발라댔어요
그러더니...
날 침대에서 걷어차고
나가라고 했어요
- 일해요?
- 일? 걷고 있잖아요
잠깐만 기다려요
끝내주는 엉덩이야!
- 한잔할래요?
- 음주운전은 불법 아닌가요?
재미있네
나한테 봉사하는
대가로 250달러 주겠소
내 말은... 내 방에
한 시간만 와있으면
500달러 주겠소
- 취하셨네요
- 아니오
멀지 않아요
사계절 여관이오
내 차를 타던가
같이 걸어가도 돼요
택시를 탈 거면 택시비를 주지
- 차안에서요
- 뭐든 원하는 대로
돈은 차에서 달라고요
- 난 벤이에요
- 난 세라에요
세라... H를 쓰나요?
E가 들어가요
S-E-R-A 세라
안 갈 거예요?
세상에! 술병 천지네
화장실 좀 쓸게요
한잔하겠소? 난 할건데
데킬라 있으면
한잔 주세요
아가씨 술이에요
500달러면 원하는 대로
다 해줄 수 있어요
- 뒤에서 해도 괜찮아요
- 이런!
내 얼굴에 해도 괜찮아요
하고싶은 대로 다 해요
머리만 건드리지 말아요
방금 감았어요
♬ 아침엔 발이
너무 크기 때문에 ♬
♬ 당신 엄마이름이
생각이 안 나서 ♬
♬ 침대에 문어를
넣었기 때문에 ♬
♬ 바로 그 사람 때문에
빌 코스비! ♬
이제 할래요?
한잔 마신 후에요
데킬라 한잔 더할래요?
그러든지요
이제 그만 됐소
왜 그래요?
너무 취해서 힘이 없어요?
난 그건 관심 없어
시간이 좀 남았군
돈을 더 줄 수도 있어
술도 마음대로 마시고
가지만 말아 줘
그게 내가 원하는 거야
얘기하면서 옆에 있어 줘
N자가 들어가는 벤!
라스베가스에는 왜 왔어요?
회의차 왔나요?
아니
술 마시다 죽으러 왔지
돈을 몽땅 현찰로 바꿔서
신용카드 대금도 냈고
내일은 차를 팔 거야
얼마후면...
술 마시다 죽게 돼요?
4주정도...
확실하지는 않지만 그럴 거야
하루에 2,3백 달러
쓸 여유는 충분히 돼
그렇겠군요
난 뭐예요?
일종의 사치품?
맞아
당신은 사치품이야
갈 시간이 지났군
좋은 시계네요
- 맘에 들어?
- 네
얘기 더해봐요
특별히 갈 데도 없어요
어서 얘기해요
LA에서...
술이 떨어졌는데
가게는 문닫고...
시계 보는 걸
자꾸 잊어버리거든
나도 LA에서 살았어요
- 정말?
- 네
이젠 떠나왔어요
어려운 고비는
넘긴 거 같아요
물론 언제든 어려움은 있지만...
괜찮은 인생이에요
내가 원하는 거니까
괜찮네요
당신 옆에 있으니 좋아요
제길!
안녕, 빌!
- 안녕, 세라?
- 어떠세요?
밤새 번 게 겨우 요거야?
정말 미안해요
손님이 별로 없어서...
주제파악을 해
네가 할리우드의
16세 소녀인 줄 알아?
그렇게 생각해?
그런 체하고 돌아다니냐고?
여기요
어서 해요
널 죽일 수도 있어
죽일 수도 있었다구
오늘밤 일하고 돈을 가져와
아무리 늦어도 상관없어
그럴게요
약속해요
두 번이나 칼자국을 냈어요
늘 그런 식이죠
얼굴은 절대 안 건드리고
여기 칼자국을 냈죠
그리고는 울대요
전 가엾은 생각이 들어요
그 사람은 내가
잘못했다고 생각하지만
전 잘못 없어요
일종의 편집증이에요
이 루비반지는 행운의 반지예요
이 시계는 도금이 아니라
진짜 금시계예요
얼마나 무거운가 들어봐요
- 이 반지들도 3천불 주세요
- 천불
천불이라니!
이게 얼마나 비싼 건데
루비, 행운의 반지라고요
이것도 맡아주세요
- 더 이상은 못 줘요
- 2천불로 해요
- 천불이상은 안돼요
- 반지까지 드렸는데
- 가짜 루비 말이오?
- 그러지 말고...
어떻게 오셨나요?
500불 드리죠
롤렉스 데이토나
금시계가 500불?
좋아요
안녕하세요?
안녕하쇼
- 어떠세요?
- 좋아요. 고마워요
회의 때문에 오셨어요?
얼굴에 써있는 줄은 몰랐소
- 그게 아니라 추측이에요
- 난 폴이요
- 보드카 세븐
- 알겠습니다. 아가씨는요?
- 한잔 더하겠소?
- 네
- 전 마가리타요
- 잘 선택했소
혼자 오셨어요?
아니면 저 때문에 질투할
여자분이 계신 건가요?
혼자요
혼자 왔어요
고마워요
건배!
어디 묵으세요?
이 호텔에요
왜 묻소?
데이트를 원하시나 해서요
데이트? 당신 창녀야?
데이트라니 그게 무슨 뜻이지?
난 처자가 있는 몸이요
얘기 몇 마디 하러
여기 온 거 뿐이라고
미안해요
오해했어요
- 크게 오해했지
- 목소리 좀 낮춰요
절대 귀찮게 안 할게요
자, 술이나 한잔 더 하지
재수 없어!
오늘밤은 헛 짚었군
모르겠어요
그 사람이 정말 좋아졌나봐요
전에는 이런 감정을
느껴본 적이 없는데
정말 묘한 기분이에요
혼란스러워요
겨우 하룻밤 같이 지냈는데
오래된 사이 같아요
뭔가 특별한 느낌이에요
좀 두려워요
아뇨
다시 만나면 안될 거 같아요
하지만 찾아낼 거예요
어젯밤에도 그 사람을
찾아다녔어요
안녕?
차는 어디 있어요?
아침에 팔았어
이젠 택시 타고 다닐 거야
오늘밤은 어때요?
잠자는 거 지켜보면
또 500불 줄 거예요?
- 왜 그래요?
- 당신을 찾고 있었어
남자친구가 있는지는 모르겠어
아님 여자친구라도...
혹시 시간 있으면
같이 저녁식사 할 수 있을까?
진담이에요?
진담인지 잘 알텐데...
원하면 돈을 지불하지
그냥 당신을 보고싶어
저녁식사 같이 못해요
스테이크 먹을 건데
2불 99센트에
세일하는 데가 있어
옷이 멋지군
잘 왔어
어서 들어와
오늘밤은 운이 좋았어요
일이 잘 풀리려나 봐요
이 돈 좀 봐요
이리와
들어봐
들리지?
내 얘기를 하고 있어
두려워
두렵다구
유리, 괜찮아요?
나가
다신 오지마
이젠 널 안볼 거야
잘 가
아직도 저녁생각 있어요?
물론이지
소금을 너무 많이 쳤나봐
- 맛이 없겠네
- 아니 맛있어
- 왜 알콜 중독이 됐죠?
- 왜 알콜 중독이냐고?
그게 정말 알고 싶어?
네
그렇다면 이게 첫 데이트인지
마지막 데이트가 될지
아직 결정을 못하겠군
첫 데이트예요, 첫 데이트
그냥 궁금해서 그래요
왜 자신을 죽게 만드는지...
재미있는 표현이군
이유는 기억이 안 나지만
내가 원하는 게 뭔지는 알아
술을 마시는 건 자살을
위한 수단이란 거예요?
술을 마시기 위해
자살하는 건지도 몰라
말되네요
무슨 생각해?
나한테 화났나?
아뇨
- 잘 가
- 안녕히 가세요
- 정말 즐거운 밤이...
- 벤, 오늘밤 우리 집에 가요
당신 너무 취했어요
당신을 좋아하고 또 믿어요
세상에!
정말 깜짝 놀랬어
당신이 그 싸구려 모텔에
있는 게 싫어서 그래요
내일 고급호텔로 옮길 거야
당신 기분이 나아진다면 말야
내일 얘기하자고
- 또 원하는 게 있나?
- 물론이죠
오늘밤 우리 집에서
그 얘기를 나눠요
난 잠자리 기술이 신통치 못해
그 얘기가 아니에요
소파에 자릴 펴줄게요
밤늦게까지 얘기하고
늦잠을 자는 거예요
내 몸의 주인은 이제 나예요
그렇게 해요
좋아
그러지
천사의 집 같군
- 괜찮아요?
- 물론이지
당신은 정말 아름다워
정말이에요?
정말 묘한 일이에요
너무 빨리 일이 진전됐어요
어떻게 되는 건지 모르겠어요
처음 본 순간에
내 이름까지 말해줬죠
그런 적 없었는데
모든 게 너무 빨리 진행되고
꼭 오랫동안
사귄 것처럼 느껴졌어요
모든 게 편안하고
내 자신을 찾은 것 처럼요
이젠 다른 사람인 체
하고싶지 않았어요
언제 여관비 내는 날이에요?
무슨 소리야?
짐을 챙겨서 여기로 오면
어떨까 해서요
세라
- 세라, 당신 돌았군
- 뭐가요?
알콜 중독자랑 사는 게
지겨울 거 같지 않아?
- 내가 원해서에요
- 험한 꼴을 안 봐서 그래
요 며칠간은 아주 준수한 거야
매일 뒤집어엎고, 토하고...
지금은 기분이 최상이야
당신이 해독제처럼 술과
섞여서 날 조절해 줘
하지만 오래가진 않을 거야
알았어요
여관으로 돌아가요
난 혼자 꽃뱀의
생활로 들아 가야죠
집에 와서 하는 일이라곤
입 세척제를 들고
내 입안에 남은 오물들을
말끔히 씻어내는 일이죠
외로움에 지쳤어
지긋지긋해요
날 좋아하지 않나요?
세라, 당신은 이해 못해
그게 아니라...
뭐예요?
절대 술을 그만 마시라는
말을 해서는 안돼
할 수 있겠어?
네, 정말이에요
난 당신한테 홀딱 빠졌어